Creo que usted consigue la idea.
al menos 10% de eso.
cuentas de cheques de la demanda.
cuentas para personas.
de mi capital inicial.
derecho pendiente ahora.
en los depósitos.
que necesitan.
quería 400 piezas de oro.
Hablemos un poco más sobre el coeficiente de reserva
requisitos y, a continuación, si tengo tiempo, quiero introducir
tema otro, casi relacionado y a menudo confusa, y
eso es apalancamiento.
Así que vamos a reservar el requisito de la relación y digamos en
cualquier jurisdicción o mundo que vivo en
requisito es del 10%.
Lo significa que por cada dólar de cuenta corriente
bibliotecas de pasivos o notas que tengo pendientes, que
Tengo que mantener al menos el 10% de que en lo real la
es la moneda de reserva.
En nuestro mundo que hemos estado trabajando hasta ahora ha sido oro.
En el mundo actual, no es oro.
Es realmente los billetes de dólar.
Pero de todos modos, permanecerá en el mundo de oro y más adelante veremos
nosotros mismos bajarse el patrón oro y
Vea cómo funciona.
Pero vamos a hacer sólo el ejemplo desde cero otra vez y sólo
ver cuán grande puedo obtener mi hoja de balance y ver exactamente
cómo esto me detiene obtengan demasiado grande.
Así que tengo mi banco como lo hice siempre.
Vamos a decir mi edificio vale 100 piezas de oro y, a continuación
capitalizarlo con otro 200 piezas de oro.
Se trata de la construcción.
Y esta es mi equidad que empezar con.
Así inicio con equidad 300.
Siempre debo hacer la equidad en un color diferente porque
a veces se obtiene confundido con los pasivos porque
son tanto en el lado derecho.
Este es mi capital.
Y, a continuación, podría considerar algunos depósitos.
Vamos a solo--no quiero hacerlo demasiado grande de un
diagrama, así que vamos a decir tomar otro 100 piezas de oro
Y, a continuación, tengo cuentas de cheques para estas personas que
les depositados.
Podrá hacerlo en púrpura.
Estas son las cuentas de cheques o depositan de notas
Estos son mis responsabilidades.
Así que mi pregunta es, si estos son todos los depósitos que tengo,
o se trata de todas las reservas que tengo, cómo
mucho puedo echar fuera.
O, ¿cuánto puedo ampliar mi balance general?
Así, el requisito de la relación de reserva dice que mi
reservas sobre mis cuentas de cheques totales que tengo
en mis responsabilidades y las notas que yo, que mi
las reservas no pueden ser más--o tiene que ser en
Tan bien que ahora sólo de tener 100--whoops.
He pulsado el botón equivocado.
Ahora mismo sólo tengo 100 piezas de oro de en
Y no voy a preocuparse demasiado por las notas
Son realmente la misma cosa, al menos desde un balance
punto de vista.
Y tengo 300 piezas de oro.
Por lo que en realidad tengo más reservas que demanda
cuentas porque realmente he pre-capitalized con algunos
Así que ¿cuánto crédito puedo hacer?
Pues bien, este requisito dice que sólo puedo ampliar estos
en las cuentas de la demanda por lo que esto es al menos el 10%
¿Este 300 piezas de oro es al menos el 10%, correcto?
Estos son mis reservas reales.
Así que vamos a pensar que de esta manera.
el 10% tiene igual mis reservas.
Tengo 300 piezas de oro de las reservas.
100 de depósitos reales, 200 que realmente pongo en adelante
de tiempo para poner en marcha mi banco.
Que era mi propio oro--sobre el importe total de--I'll
decir depósitos a la vista.
No preocuparse--su demanda depósitos más billetes de banco, pero
lo mantendremos simple ahora.
Por lo que podemos hacer un poco de matemáticas.
Vamos a ver.
Multiplicar por lo que obtener el 10% de los depósitos de demanda tienen igual
300--o dividir ambos lados por 0.1 y luego te dicen, bueno, me
podría tener hasta 3.000 piezas de oro de depósitos a la vista.
¿Cuánto podría ampliar mi balance general?
Bien, yo pude seguir haciendo préstamos hasta 3.000 oro
piezas de depósitos a la vista.
Permítanme comenzar haciendo préstamos.
Así que alguien tiene un proyecto donde, dicen, 900 piezas de oro.
Que necesitan para construir una fábrica de algún tipo.
Digo, sin duda, aquí tienes.
piezas de oro 900--te llamo lo alto un poco menos de lo que
debe ser si sería proporcional a la.
Préstamo de hasta 900.
Y no a mano el oro de esa persona.
Sólo les doy una cuenta de cheques.
Por lo que es una cuenta de cheques 900.
Por supuesto que van a utilizar este quizás para escribir cheques para
sus trabajadores o sus contratistas, quien necesita
construir una fábrica.
Y así vamos a ver.
¿Cuánto tienen pendientes ahora en
¿términos de depósitos a la vista?
Tengo 900 más 100.
Tengo 1.000.
Así que tengo 2.000 dejó.
Así que vamos a decir que alguien tiene un proyecto realmente grande.
Quieren construir un puente sobre el río local o
cualquiera que sea y podrá cobrar un peaje y creo que tiene un
muy buena idea porque la gente es muy probable que utilice
ese puente.
Así que te voy a dar un préstamo a esa persona.
Así que te voy a dar un préstamo de 2.000 piezas de oro a esa persona.
Y, a continuación, en lugar de darles oro, iré sólo
crear una cuenta de cheques para ellos.
Yo pude ha emitido realmente billetes de banco, misma idea.
Cuenta de cheques hasta 2.000.
¿Y entonces estoy listo, verdad?
¿Porque son mis totales depósitos a la vista?
2.000 más 900 y 100.
Tengo 300 en total depósitos a la vista--y realmente todos
en este momento mis pasivos son depósitos a la vista.
Pude haber prestado dinero de alguna otra manera, pero no
preocuparse por ahora.
Así la relación de mis reservas--300 a mi demanda de depósitos,
que es esta parte de aquí, que es esencialmente todo de mi
pasivos derecho ahora--es del 10%.
Y lo que esto permite--debido a este requisito, uno,
me impidió seguir haciendo préstamos.
Yo he sobrepasado esencialmente a lo que puedo hacer en este tipo de
de encaje de la relación.
Y lo que dice es, permite 10%--esencialmente hace
seguro que soy lo suficientemente líquido.
Se asegura que cuando estas personas, que he dicho, en cualquier
punto en el tiempo, puede venir y pedir su dinero, que
Si la gente realmente quiere su dinero en términos de oro--
Recuerde que pueden realizar transacciones con este dinero.
Pueden escribir cheques o si eran billetes de banco,
podrían intercambiar los billetes de banco.
Pero si quien tiene acceso a esta comprobación cuenta en algunos
punto en el tiempo realmente quiere su oro, necesito mantener a
al menos 10% aparte, suponiendo que no más del 10 %
Necesitamos de una vez.
Eso es lo que estas reservan son requisitos.
Me mantiene líquida.
Líquido significa cuando alguien realmente pide su oro,
Tengo el oro para darle a ellos.
¿Ahora es una cuestión separada, soy solvente?
¿Disolvente significa, soy bueno para el dinero?
Y solvente es sólo una cuestión de, son sus activos más grandes
¿que sus pasivos?
Hasta ahora en este mundo, mis bienes son ¿qué?
Tengo 3.000 más mi capital inicial.
Se trata de 100 aquí abajo.
Así que mis bienes son 3.300.
Así que también estoy solvente.
Tanto tiempo como mis activos--que son esta izquierda toda
de la hoja de balance--mientras mis activos son más grandes que
mi pasivo, soy solvente.
Lo que significa que incluso si un mundo--vamos a decir en un mundo
Cuando por cualquier motivo, pueblo quería oro nuevamente,
iban a venir a mí y digamos
No sería líquido en esa situación porque no
tienen 400 piezas de oro darles inmediatamente.
Así que tengo un problema de liquidez.
Tal vez tendría que pedir prestado oro de alguien, pero
sería solvente suponiendo que estos dos
los préstamos están siendo buenos.
Y si alguien me dio el tiempo suficiente, o bien estos préstamos
pagarán atrás o quizá podría vender estos activos, que estos
préstamos son a alguien y obtener 900 piezas de oro para
ellos, en cuyo caso podría pagan a estas personas con el oro
Así que de todos modos, sólo quería mostrarle la diferencia
entre liquidez y solvencia.
Y en realidad, me doy cuenta que he utilizado casi todo mi tiempo.
Así que en el próximo video, me voy a
mostrarle sobre apalancamiento.
Y aproveche y requisitos de apalancamiento tienen mucho más
hacer con solvencia de liquidez.
Y sólo para darle un poco de vista previa, se
Básicamente dice, cuánto de un colchón necesita tener
antes que usted bancarrota--antes de sus pasivos son
¿mayor que sus activos?
Por lo tanto cuánta pérdida puede tomar aquí antes
¿Usted está fuera del negocio?
De todos modos, nos vemos en el siguiente video.
Terminó siendo reserva sólo en proporciones, éste.
El próximo se va hacer aprovechar.